# 题目描述


<p>
<img alt="" src="/upload/image/20151117/20151117202921_40824.png"/> 
</p>
描述
幻方是一种很神奇的 N ? N 矩阵：它由数字 1,2,3, … … , N ? N 构成，且每行、每列及两条对角线上的数字之和都相同。
当 N 为奇数时，我们可以通过以下方法构建一个幻方： 首先将 1 写在第一行的中间。
之后，按如下方式从小到大依次填写每个数 K(K = 2,3, … , N ? N) ：
    若 (K ? 1) 在第一行但不在最后一列，则将 K 填在最后一行， (K ? 1) 所在列的右一列；
    若 (K ? 1) 在最后一列但不在第一行，则将 K 填在第一列，(K ? 1) 所在行的上一行；
    若 (K ? 1) 在第一行最后一列，则将 K 填在 (K ? 1) 的正下方；
    若 (K ? 1) 既不在第一行，也不在最后一列，如果 (K ? 1) 的右上方还未填数， 则将 K 填在(K ? 1)的右上方，否则将 K 填在 (K ? 1) 的正下方。
现给定 N，请按上述方法构造 N ? N 的幻方。
格式
输入格式
一个整数 N，即幻方的大小。
输出格式
输出文件包含 N 行，每行 N 个整数，即按上述方法构造出的 N ? N 的幻方。相邻两个整数之间用单个空格隔开。
样例1
样例输入1
    3
样例输出1
    8 1 6
    3 5 7
    4 9 2 <br/>
<p>
<img alt="" src="/upload/image/20151117/20151117202928_37793.png"/> 
</p>
<p>
<img alt="" src="/upload/image/20151117/20151117202937_17787.png"/> 
</p>
